## Ring Line

### Условие

Машинист управляет составом на кольцевой линии Омского метрополитена, станции которой пронумерованы по часовой стрелке от 1 до 10. В Омском метрополитене строго придерживаются расписания, и каждый день состав начинает движение со станции 1 ровно в 5:00 и заканчивает на станции 10 ровно в 23:30. В метрополитене ходит всего один-единственный поезд. Это значит, что он посещает станции последовательно: сначала станцию 1,2..10, а потом опять 1,2..и так далее, пока не наступит 23:30 (в 23:30 поезд прибывает на 10-ю станцию и больше в этот день никуда не едет). Движение поезда неравномерное, но переезд с одной станции на другую занимает не менее одной минуты. Временем остановки следует пренебречь.

Захотелось узнать, сколько в среднем людей одновременно находилось в его составе в течение дня. Он вычисляет эту величину так:

$$(station\_to, station\_from, time\_from, time\_to, passengers),station_{to} = (station_{from}(mod10)) + 1$$

Среднее количество одновременно находившихся в составе людей вычисляется по формуле:

$$\text{среднее} = \frac{\sum_{\text{span}} (\text{text\_to} - \text{time\_from}) \cdot \text{passengers}}{\sum_{\text{span}} (\text{time\_to} - \text{time\_from})}
$$

Дан лог событий вида (pid, action, station_num, time), означающих, что пассажир с номером pid в момент времени time на станции station_num либо вошел в состав (action = 'in'), либо вышел из него (action = 'out').

### Формат ввода

Во входных данных содержатся строки лога. Каждая строка файла содержит 4 значения, разделенных пробелами: pid - целое идентификатор пассажира, action - тип действия пассажира, station_num - номер станции, на которой было совершено действие, строку time в формате hh:mm - время совершения действия. Лог содержит не более 300000 записей.

Гарантируется, что все события внутри лога корректны, то есть к концу маршрута все пассажиры выйдут из поезда, и никакой пассажир не может зайти в поезд, если уже в нем (выйти из поезда, если уже не в нем), никакой пассажир не выполняет два действия в один момент времени.

Записи в логе перечислены в произвольном порядке.

- [Python](https://github.com/UlyanaGru/ring_line/blob/master/ring_line.py)
- [C++](https://github.com/UlyanaGru/ring_line/blob/master/ring_line.cxx)